Repository: X-Wei/x-wei.github.com
Catalog: pelican-themes/pelican-bootstrap3/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Archives - %(SITENAME)s
ja_jp: 文章一覧 - %(SITENAME)s

source: Archives
ja_jp: 文章一覧

source: Archives for %(SITENAME)s
ja_jp: %(SITENAME)s の文章一覧

source: Table of Contents
ja_jp: 目次

source: Permalink to %(title)s
ja_jp: %(title)s へのパーマリンク

source: This is part %(index)s of the "%(name)s" series:
ja_jp: この文章は "%(name)s" シリーズの %(index)s 番目の文章：

source: Articles by %(author)s - %(SITENAME)s
ja_jp: %(author)s が書いた文章 - %(SITENAME)s

source: Authors - %(SITENAME)s
ja_jp: 著者一覧 - %(SITENAME)s

source: Toggle navigation
ja_jp: ナビの切り替え

source: Search
ja_jp: 検索

source: All
ja_jp: 一覧

source: Categories - %(SITENAME)s
ja_jp: 分類一覧 - %(SITENAME)s

source: Categories
ja_jp: 分類一覧

source: All Categories for %(SITENAME)s
ja_jp: %(SITENAME)s の分類一覧

source: Feeds for category %(tag)s
ja_jp: 分類 %(tag)s のフィード

source: All Articles
ja_jp: 文章の一覧

source: Atom feeds for all articles
ja_jp: 全ての文章のフィード

source: Show source code of this page
ja_jp: このページのソースコードを表示する

source: Tags
ja_jp: タグ雲

source: Feeds for tag %(tag)s
ja_jp: タグ %(tag)s のフィード

source: Tags - %(SITENAME)s
ja_jp: タグ一覧 - %(SITENAME)s

source: Tags for %(SITENAME)s
ja_jp: %(SITENAME)s のタグ一覧

source: About %(AUTHOR)s
ja_jp: %(AUTHOR)s に連絡

source: Show pdf version of this page
ja_jp: このページの印刷版PDFファイルを表示する

source: Show captured png of this page
ja_jp: このページのスクリーンショットPNGファイルを表示する

source: comments
ja_jp: コメント

source: Powered by
ja_jp: ここは

source: generator
ja_jp: で生成する

source: GitHub Repos
ja_jp: GitHubのリポ

source: Links
ja_jp: 友達リンク

source: Latest Tweets
ja_jp: ツイート
